1. Przy pomocy kursora przejrzyj wszystkich pracowników i zmodyfikuj wynagrodzenia tak,
    aby osoby zarabiające mniej niż 1000 miały zwiększone wynagrodzenie o 10%,
    natomiast osoby zarabiające powyżej 1500 miały zmniejszone wynagrodzenie o 10%.
    Wypisz na ekran każdą wprowadzoną zmianę.
2. Przerób kod z zadania 1 na procedurę tak, aby wartości zarobków (1000 i 1500) nie były stałe, tylko były parametrami procedury.
3. W procedurze sprawdź średnią wartość zarobków z tabeli EMP z działu określonego parametrem procedury.
    Następnie należy dać prowizję (comm) tym pracownikom tego działu, którzy zarabiają poniżej średniej.
    Prowizja powinna wynosić 5% ich miesięcznego wynagrodzenia.
4. (bez kursora) Utwórz tabelę Magazyn (IdPozycji, Nazwa, Ilosc) zawierającą ilości poszczególnych towarów w magazynie i
    wstaw do niej kilka przykładowych rekordów. W bloku Transact-SQL sprawdź,
    którego artykułu jest najwięcej w magazynie i zmniejsz ilość tego artykułu o 5
    (jeśli stan jest większy lub równy 5, w przeciwnym wypadku zgłoś błąd).
5. Przerób kod z zadania 4 na procedurę, której będziemy mogli podać wartość,
    o którą zmniejszamy stan (zamiast wpisanego „na sztywno” 5).