1. Stwórz wyzwalacz, który wycofa całą transakcję, jeśli jest usuwany jakiś pracownik.
2. Stwórz procedurę, która przyjmuje jako parametry imię i nazwisko klienta.
Procedura ta powinna wyliczać ile zakupów zrobił dany klient.
Liczba zakupów powinna zostać zwrócona jako OUTPUT.
3. Stwórz wyzwalacz, który nie pozwoli wykonać operacji DELETE,
jeśli usuwany jest jakiś produkt, który został sprzedany.
4. Stwórz procedurę, która jako parametr przyjmuje nazwę miasta.
Wszyscy klienci, którzy nie mają przypisanego miasta zostaną do niego przypisani.
Jeśli podane miasto nie istnieje, to należy je wcześniej utworzyć.
5. Stwórz wyzwalacz, który nie pozwoli na wpisanie pracowników o nazwiskach już istniejących.
Wyzwalacz powinien zablokować jedynie niepoprawnie wpisywanych pracowników.
6. Stwórz procedurę, która przyjmie jako parametry imię i nazwisko pracownika oraz nazwę miasta.
Następnie podany pracownik powinien zostać przypisany do danego miasta.
Jeśli nie istnieje jeszcze taki pracownik i/lub miasto to zostaną utworzeni.
W przypadku konieczności utworzenia pracownika, jego pensja powinna być równa średniej pensji wszystkich pracowników.
7. Stwórz wyzwalacz, który przy wpisywaniu nowego klienta sprawdzi, czy jest on przypisany do jakiegoś miasta.
Jeśli nie, to przypisze go do pierwszego alfabetycznie miasta.
8. Stwórz procedurę, która przyjmie jako parametry imię i nazwisko klienta.
Jeśli podany klient nie istnieje, należy wypisać odpowiedni komunikat.
W przeciwnym przypadku, procedura powinna wyświetlić ile poszczególnych produktów zostało przez niego zakupionych
(należy uwzględnić ilości produktów w poszczególnych sprzedażach).