1. Napisz program, który policzy i wypisze (za pomocą polecenia dbms_output.put_line) ile jest produktów z kategorii 'NABIAL'.

2. Napisz wyzwalacz, który zgłosi błąd, jeśli jest usuwana jakaś kategoria.

3. Stwórz procedurę, która przyjmie jako parametr nazwę kategorii. Wszystkie produkty bez kategorii powinny zostać do niej przypisane. Jeśli kategoria nie istnieje, to należy ją wcześniej utworzyć, z id dobranym tak, aby zapewnić unikalność.

4. Stwórz wyzwalacz, który przy modyfikacji pracownika zadba, aby nowa pensja nie była mniejsza od starej.

5. Stwórz procedurę, która jako parametr przyjmie nazwę miasta. Jeśli miasto nie istnieje powinien zostać wypisany komunikat. W przeciwnym przypadku wszyscy klienci przypisani do tego miasta powinni otrzymać jako id_miasto null, a samo miasto powinno zostać usunięte.

6. Stwórz wyzwalacz, który nie pozwoli na wpisanie klientów, którzy już istnieją (czyli mają takie samo imię i nazwisko), a także nie pozwoli na zmianę imienia ani nazwiska klienta.

7. Stwórz procedurę, która przyjmie jako parametry imię i nazwisko pracownika. Jeśli podany pracownik nie istnieje, należy wypisać komunikat. W przeciwnym przypadku procedura powinna wypisać ile różnych produktów dany pracownik sprzedał.

8. Stwórz wyzwalacz (jeden), który:
	a. Nie pozwoli usunąć produktu, jeśli jest on przypisany do jakiejś kategorii.
	b. Nie pozwoli na wpisanie produktu, którego cena byłaby mniejsza lub równa 0.
	c. Nie pozwoli na modyfikację kategorii produktu.