1. Utwórz wyzwalacz, który nie pozwoli usunąć rekordu z tabeli Emp.
2. Utwórz wyzwalacz, który przy wstawianiu pracownika do tabeli Emp, wstawi prowizję równą 0, jeśli prowizja była pusta.
Uwaga: Zadanie da się wykonać bez użycia wyzwalaczy przy pomocy DEFAULT. Użyjmy jednak wyzwalacza w celach treningowych.
3. Utwórz wyzwalacz, który przy wstawianiu lub modyfikowaniu danych w tabeli Emp sprawdzi czy nowe zarobki
(wstawiane lub modyfikowane) są większe niż 1000.
W przeciwnym przypadku wyzwalacz powinien zgłosić błąd i nie dopuścić do wstawienia rekordu.
Uwaga: Ten sam efekt można uzyskać łatwiej przy pomocy więzów spójności typu CHECK.
Użyjmy wyzwalacza w celach treningowych.
4. Utwórz tabelę budzet: CREATE TABLE budzet (wartosc INT NOT NULL)
W tabeli tej będzie przechowywana łączna wartość wynagrodzenia wszystkich pracowników.
Tabela będzie zawsze zawierała jeden wiersz. Należy najpierw obliczyć początkową wartość zarobków:
INSERT INTO budzet (wartosc) SELECT SUM(sal) FROM emp
Utwórz wyzwalacz, który będzie pilnował, aby wartość w tabeli budzet była zawsze aktualna,
a więc przy wszystkich operacjach aktualizujących tabelę emp (INSERT, UPDATE, DELETE),
wyzwalacz będzie aktualizował wpis w tabeli budżet
5. Napisz wyzwalacz, który nie pozwoli modyfikować nazw działów w tabeli dept.
Powinno być jednak możliwe wstawianie nowych działów.
6. Napisz jeden wyzwalacz, który:
· Nie pozwoli usunąć pracownika, którego pensja jest większa od 0.
· Nie pozwoli zmienić nazwiska pracownika.
· Nie pozwoli wstawić pracownika, który już istnieje (sprawdzając po nazwisku).
7. Napisz wyzwalacz, który:
· Nie pozwoli zmniejszać pensji.
· Nie pozwoli usuwać pracowników.