1. Napisz program, który policzy i wypisze (za pomocą polecenia dbms_output.put_line) ilu jest pracowników. (1p)

2. Napisz wyzwalacz, który zgłosi błąd, jeśli modyfikowany jest jakiś produkt. (1p)

3. Stwórz procedurę, która przyjmie jako parametr nazwę miasta. Wszyscy klienci bez miasta powinni zostać do niego przypisani. Jeśli miasto nie istnieje, to należy je wcześniej utworzyć, z id dobranym tak, aby zapewnić unikalność. (2p)

4. Stwórz wyzwalacz, który nie pozwoli na wpisanie produktów, które już istnieją (czyli mają taką samą nazwę), a także nie pozwoli na zmianę nazwy produktu. (2p)

5. Stwórz procedurę, która przyjmie jako parametr nazwę produktu. Jeśli podany produkt nie istnieje, należy wypisać komunikat. W przeciwnym przypadku procedura powinna wypisać ile razy został sprzedany ten produkt. (2p)

6. Stwórz wyzwalacz (jeden), który:
	a. Nie pozwoli usunąć produktu, jeśli ma on cenę większą od 0.
	b. Nie pozwoli na wpisanie produktu, który nie ma przypisanej kategorii.
	c. Nie pozwoli na modyfikację nazwy produktu. (2p)